# Блах

Това ще наричаме **блах** с **размер**(дължина на страната) **Q = 1**: <br>
![alt text](./Screenshot%20from%202017-06-20%2016-27-53.png)

## Вход:
* На първия ред се въвежда Q - **размера на дадения блах**
* На втория ред се въвежда **Y координатата** на точката
* На третия ред се въвежда **X координатата** на точката

## Изход:
* Ако точката **е в блаха** с дадения размер да се изведе **_INSIDE_** <br>
* Ако точката **е на страната на блаха** да се изведе **_BORDER_** <br>
* Ако точката **е извън блаха** да се изведе **_OUTSIDE_**

## Ограничения:
##### Всички числа са цели
* 1 <= **Q** <= 1000000007
* -2000000014 <= **X, Y** <= 2000000014

### Максимално време за работа:
1 секунда

### Максимална памет:
69 MB

## Примери:
| Вход:        | Изход:  | 
| ------------ | ------- | 
| 1<br>1<br>-1 | INSIDE  | 
| 2<br>-2<br>5 | BORDER  | 
| 1<br>0<br>-3 | OUTSIDE | 
